1. BIBLIOTECA
O bibliotecă oferă abonaţilor săi o listă de cărţi ce pot fi imprumutate. 
Un abonat are Nume şi ID unic. 
O carte are Titlu, Autor, CodCarte şi NrExemplare. 
 
Biblioteca are mai multe terminale de unde abonaţii pot să imprumute cărţi. Pentru a putea folosi un terminal, abonatul trebuie să introducă ID-ul său. Dupa 
introducerea unui ID corect, abonatul vede lista cărţilor disponibile (care nu sunt împrumutate) şi poate împrumuta una sau mai multe cărţi.

Dupa efectuarea împrumutului, toţi abonaţii care folosesc terminalele văd lista actualizată a cărţilor disponibile.
Pentru restituirea cărţilor se procedează aproximativ la fel.
La restituire se introduce ID-ul abonatului şi codul cărţii.
Dupa restituire se actualizează lista cărţilor disponibile.
Există şi un client special (administrator/bibliotecar) care poate actualiza lista cărţilor (adăugare/modificare/ştergere carte, modificare număr de exemplare).
